大you大需要那旧的大街道都有
嗯喂晚上好我去嗯
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
中末s粉团灯牌
谢谢东方季宗的粉团灯牌
谢谢米亚的粉团灯牌谢谢谢谢呃
对东方棒棒糖谢谢谢谢晚上好
晚上好我去谢谢天哪大姐
我真是真是有点有点有点悲伤了
大家就不太吃个外卖呀
不是很干净
说了啥
我吃了那个不能半小时也没有吧
就十几分钟的样子
我我我吃了那个潮汕牛牛肉汤粉
就是它是河粉呢那个嗯是啊也是遇上白瓷
王座了
大家肉不新鲜有可能是吧
我也不知道
就是嗯那那肯定那应该不是哦
那应该不是肠胃炎我以毒攻毒是吧
我服了哭个你这两个很啊
原来如此
然后我的周表忘记换了
谢谢安岛的传情哥
谢谢溜冰a简单的分牌灯牌咋办
我还有六六六我等下我得去上厕所
我要尿啊等一下等等
我的尿尿不等了呀
我回来了大姐我去哎呀哎呀
你们怎么这么说我啊
我怎么怎么可能是因为开哥会诺
的要尿尿咋可能
嗯简直简直就是简直是在乱讲乱讲
我是尿尿吧了你才拉扣子里了吧
我给你一千咋可能怎么可能
这怎么可能呢
大哥谁叫六六
哦没有我真的真的
就是真的我单纯真的想尿尿懂不懂
我觉得大哥想尿尿
那那我可就要开门了哟
我我今天和以前有点不太一样了
我今天家和和以前我觉得不太一样
有点有点不太一样我开门了哦
Hellohellohellohello
大家好晚上好
晚上好啊都说的人有点不太一样
能走高低点撑着的吗
这不撑着的吗
什么高低点哪有高低点
我说是这不是撑着的吗
我说切贺部队晚中笑死我了
干什么咋办呢
怎么办
我这个我这个没办法呀
我最没办法的一级我真是没办法
大家真没办法
只要我我这个没有办法的呀
没办法最没办法的一次
没办法没办法我的数值
哎没办法没办法没事的一下啊
不是我看他这个按键叫外套拉上很
我这不怎么我以为是把衣服穿上呢
怎么是把衣服脱啊
我天啊ohmygod
怎么这样
我说我也把衣服穿穿上呢
怎么脱着脱了马上呀
妈呀我这么不知道啊
我去我真不知道不是客气
我真不知道真不知道啊
原来这个可以关掉啊
你看我的腿也可以戒掉
大家还可以卸卸腿啊
我的天啊
好哎呀怎么一右边是哪个手
这个手怎么不能动
哎算了不管了不管了
不管大家那是换色
唉好卡我去抢
算了不管了就这样吧
透视外外没办法唉只只能这样
这样的话感觉会好一点
被掀没了咋办
我的奶奶哼哼
哼
我累累被纤维了怎么办呀
没办法啊最没办法一起啊
大家那那被卸光光了没有啊
人没了咋办
嗯
因为因为超馆不让太超馆不让太那太那啥
大家超万春晚不让大家没了
那主播你走吧为什么
我不要我不走
谢谢今天卡下的私人飞机
谢谢哦谢谢宝宝宝宝
嗯谢谢宝宝
宝宝会收了
没办法
最近运动太多怎么办
咪咪消失了没事了
以后会以后还能还能有的
大家以后以后还会有的
放心吧放心放心大家我们分手
嗯不要啊你就因为我你不会
就因为这个叫做分手吧
你怎么这么坏呀真的假的
你这样叫跟我分手吗
我这是看错你这个人了
我我真是看错你了真看错了
咋这样是我来感今天们
嗯啊那是小小人也好呀
我们什么时候在一起了
我们不是已经谈了一年了吗
你能有宝宝我们不是谈了一年了吗
你们你们你们都这样就把我忘了吗
我不是已经谈了一年了吗
有兄垫的歌什么时候谈过
我的天哪啊哥哥哎呀呀
怎么能这样追
我不是不是说他不是已经谈了一周年了吗
我们前几天不是才过了一周年纪念日吗
怎么能这样说呢
嗯大家你们怎么能这样说我呀啥呀
什么野生狗奶宝宝你今天好好看啊
哈哈哈哈
可是可是可是其小小小的也挺好的嘛
小小也挺好的辣椒不觉得吗
其实小小也挺好的呀
你们不喜欢小人吗
大家你们不喜欢小人吗
小人不行吗
对呀小的也很可爱呀
沉默不可以出野生狗奶救命
这这对吗
这对吗
大家这不对吧这个不对吧
这不对吧努你嗯感待都有落水狗
好棒落水狗吗
今天我们啊嗯啥意思啊
其实前年这个是那个时候
那个时候是长大了之后
我现在才两岁啊等我长大了
我的我的人就会膨胀了
你们懂不懂啊
我说现在还是这个小宝宝赏慰期呢
知道不
你们懂不懂啊
小宝宝赏了一期中嗯嗯是大头猫猫
接的是两岁
当然我是我是小狗啊
狗本来就是这样的呀
狗狗你们狗狗本来就是这样的呀
大家不喜不喜欢吗
喜欢小狗吗
大家来点两岁的假假神仙啊
我不会讲人家人家不会呀
咋办呢
人家不会呀我家也很可爱
好的我也觉得吧我也是这么觉得的
四十南摩波波么么么么么么么
哎等一下我我加载了一个歌词
然后我有点卡不说有点卡呀
那家
是的是的
街头霸王呀唉它为什么这么这么透明呢
大家我想让它明显一点
怎么这么不明显
我看一眼泳装能站起来吗
不行啊做不到我这个泳装
我这泳装很变态的这泳装很变态
真的真的很变态怎么变态
我我我我这个这个叫什么梦残屁有福了
这个这个泳装梦残屁真是有福了
真的真有福了
真的你那那给你们看一眼
我没有脚啊这个为什么要画画脚啊
这个麦就挂件了喷威
那这个瓜子谁都不画脚
我真服了哼哼
嗯
我我只有点发戒
我戴上头发戒都不会讲
我的天啊嗯哼哼哼呀
为什么啊
为什么不换甲卖掉了吗
天哪
好心酸没有酒
只有我没有叫大家没有没有脚的
手
嗯嗯嗯把你的山主接上去啊
把你心怎么接啊
嗯嗯嗯这歌看的这歌词
昨天来组成组成脚步ok呀
哎我一个肥美吗
我吗
三年的对呀宝宝这是街头霸王呀
每一次我怎么样
我把放一个歌词在这里
嗯爱的唉我要找一个什么这样吗
你记得我啊几个年纪五是假若你慢慢的多
么安静这样可
以吗
感觉可以吧还是平板好
那你不就是喜欢喜欢
那你不是萝莉控吗
天哪萝莉控来了萝莉控来了
大家我我吗
我不是啊不是不是我不是萝莉控
说谁萝莉控呢
我不是我是我我我我是那个啥嗯
主播是LTPp的我不是LTP
哎呀好吧我确实想我我想小一好
我确实喜欢小一号那想小孩很正常啊
你不喜欢吗
我们都很喜欢小女孩啊
对吧
那些歌一落LLK是什么意思
要唱歌吗
在哪去
我们来唱歌吧大家空调调低一点
有点热
没有我对我的willyou你的梦一夜
当可乐的
你们接自由
那么何惜告诉我啊这些人
那我们来唱歌嘛
你们有没有什么想听的
等一下我跟恩爱唱我是在吗
我看你那我唱燃了大家
你知道亲密宫BC在你唱点唱点萌萌的啊
歌也歌也要TP王唱点风情的这么这么那
个啥高嗯
想想唱个唱个啥呢到我里面甜甜的
嗯
我想想啊
你们千万不要不要在在我唱歌的时候
刷本小伙会飞呀千万不要啊
我不会唱那个啊
感觉我们唱summertime吧
先唱这个吧现在那就是要哎呦
我没有先唱这个吧三叶草嗯嗯
我把这个吞一些吞一些
Ok可你那的是也怕听懂可能了自我之己
说的那么多么
那么多底哪个他被我撕的那一天看到的某
一秒可开洒
的可乐可以呆么
困的拔
哇我mymyaddybaby
nomysummer
她爱感到你有爱的替代
有了得不到感谢的你倒意大大谢谢我
哇塞的好戏
No
那萨边塔有爱
天猫的于你眉好细雨点西游藏与
你各自马美的一面可能找到西格萨嘎
阿玛依赖
嘿米诺多地空里那天西玛雅巴卡多波诺娜
街外
这景色的那么多啊
萨诺居民把我死在那一天
可能有没晚的心的一嘎预备的好几个都
singntime
阿么一天外的大傻子我跌倒还得跟的
以为难道就多一个啊
你可以呢甜蜜诺到底个你难谢戏my巴哆
和诺暖之外
这景色的那么多我洒脱居民把我撕裂
那一天
democythismymyisa可
能有你
我想念的喜玛雅雅罗呢
哦你特别的现对都我好了
我都新的歌手拼咪诺诺的过你那边西玛呀
巴皮咚勾怒男子和自己写的那么多了
什么致命听的
我思的那一天你莫停磨迹
我自带的心吧
一一次看可能有没我想变的新来了
怎么能
哦
你特别的you
theydo几个冬
这是啥时候洗衣服这是我买的挂件
这是我本来当时周年打算用这个挂件设计
一些小巧似剧
情的然后因为不是生病了就没有做嘛
嗯嗯谢谢隐藏HR二五粉卡灯牌
谢谢本宫纸砂的嗯是怎么念吗
这个名字谢谢你哦谢谢
大梦江可大豆瓣谢秋声可干豆瓣
谢谢万卷名窗小字的粉坛灯牌
谢谢灰度男扑谢谢
然后粉坛灯牌谢此时之约
粉坛灯牌谢谢大家
国产剧情这种本还要弄点国产剧情之类的
嗯嗯嗯街头霸王狗是的是的
是街头霸王
哎呀
我去大他的有没有什么是嗯有什么想听的
都可以
发发
哼主播是最大的小TP啊
哪有没有吧
我没有我没有水有TP啊
尾巴影子好好玩
对的
他会遮不住这个从这个背后打来的这个光
嗯会有这个遮光的效果
谢谢啊谢谢啊谢谢
大伙儿说他说起来呢说下我今天还那个什
么今天今天小
周前辈还问我说什么时候去上海一起玩
小周前辈主动跟我说的哟
主动问我什么时候去上海一起玩哦
哎呀哎又在偷走轴心的人生了
谢谢
横箱大罐的二上人气票啊
你个东西哦
持续持续偷走轴心的人生啊
哪有
哎说起来最好该多约点双人联动了
大家觉得呢
我觉得我现在一年了也有点老油条了
感觉可以可以努力尝试去跟不同的人摩擦
一些不同的火
花了
你们觉得呢
是时候可以糕点这个双人联动等
可能和小岁的干嘛怎么了
四周摩擦哈哈哈想和谁摩擦
哈哈啊
嗯
接下来接下来当然要跟要跟小轴小轴那什
么当然要
跟要跟小周双人联动一下啊
跟小周跟轴轴商人联动联重影响啊
不知道杀人有什么好
有什么有什么那个有什么就是有
意思的东西啊
双人的话有没有什么有意思的
叫什么来着
这个游戏或者是什么呢
不知道啊大腿摩擦说是啊
大腿直接杀啊我去我真服了
好无语了
给你钱吧
感觉小狗要走走上坡路了
不是宝宝咱们咱们的出发点太低了
不管怎么走都在走上坡路
其实其实实容都不一直在走上坡路
一直在走
超级上坡路有懂的吗
根本没有下坡过一直在上坡
一直没有下坡坡从来没停过
那他叫你你去上海吗
我跟依旧十一月迪士尼迪士尼啊
主要是没有时间啊
我本来就是说就我觉得我现在其实也是有
稍微有点克服
社恐
但是我的呃八月底到九月份不是有魔兽要
玩吗
然后又要就是这叫什么来着
超攒钱
对呀
我还要攒钱
我是说攒三千块钱去上海玩一次
应该也够了
大家哎呦如明
要不我以后就是以后就每每三个月出去
玩一次你们觉得怎么样
日每三个月切打卡一个同事
哈哈哈呃每三个月就见一个同事
好重要哇塞那么贵啊
不是我就是攒一下嘛当时用不完
到时候到时候用不完就就用不完了
嗯嗯嗯哇塞不是我住在能能家
我已经说好了住在能家
万一存钱怎么办
嗯
确实那怎么办啊
不知道后宫全说结姐啊
好变态啊还在存钱就想出去玩了啊
确实是这样的那今年就有机月份去见一次
同事之后
攒攒钱啊那也不行
行
四四月份还要办三d然后再就是在四月份
之前
万一我们三万粉了
那我们还有机会能把新一会办掉啊
那感觉存不下钱
怎么感觉总感觉觉存不下钱
啊啊啊怎么拿一坨屎
喂你吃的宝宝宝宝张嘴宝宝啊
来小荣给你喂屎来了
宝宝啊张嘴来嗯嗯嗯啊
呵呵真吃啊
宝宝你你留着自个儿吃吧
我就吃我我我吃我就吃
你这好变态
人家这冰这冰淇淋哪里像粑粑了
这冰淇淋淋好吃吃啊
就不喜欢这个玩意
天哪好吗
你不吃就不吃吧你们多吃点啊
好你吃你吃我吃我吃
我们一起吃我们一起吃
我开个等一下屁哼ohmygod
谢谢谢梦里十八心的水晶球
谢谢宝宝
谢谢宝宝的小水晶
么么么么么么荣耀
和某同事一样花呗开播吗
我早就负债我先负债a五
我负a五又又动了吗
感觉感觉我应该是欠的
我应该是欠的最多的扔了
嗯嗯嗯宝宝你自己吃吧
我不吃行吧那你那你不吃吗
好吧是我要唱这个a五啥意思
这是五位数的意思
我唱这个唱再唱一首歌吧
蛋饺现在发工资不知道不知道呀
应该可以吧不知道唱唱这个吧
我感觉小了小容小额
因为我返老还童了
还没发育啊
唱个中文歌吧大家是唱这个中文歌
我听见雨滴落在青青草地
我听远方下课钟声响起
可是我没有听见你的声音
忍着呼唤我姓名爱上你的时候还不懂感情
你离别了才觉得刻骨铭心
嗯
为什么没有发现遇见了你是生命最好的的
事情
嗯也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星
能理所当然的别忘记是谁
风里雨里一直默默守护在原地
原来你是我最想留住的幸运
原来的爱情曾经靠的那么近
那为我对抗世界的决心
那为我淋的雨
一幕幕都是你一尘不染的珍心与你相遇
好幸运
可我已失去为你泪流满面的距离
但愿在我看不到的天际
你睁开了双翼遇见你的注定多幸运
嗯哇这个歌词怎么对不上呀
不知道呀歌词俩对不上跌撞撞的旅行
我觉得美丽
嗯哎呀
算了
他这歌词错了让我的做回
我自自己也却当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星人
理所当然对风景你你是谁
风里雨里一直默默守护在原对
原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠的那么近
那为我对和世界的决定
那被窝淋的雨一幕幕都是你你沉默
染得真心与你相遇
好幸运
可我已失去为你泪流满面的权利
但愿在我看不到的天际
你你睁开了双翼遇见你的
注定和他我会有多幸运
嗯嗯
甚至歌词怎么怎么这个样子
嗯懂然后弄完之后
他又这个完全去掉了
哎算了我感觉我讲实话
我觉得我唱歌有一点点进步吧
我去我我真觉得我唱歌有一点点进步步
怎么说谁让我今天是我真的是我真的是萝
莉
嗯嗯好厉害的谢谢大家啊
肯定是越唱越好的好的
关注关注关机关机关注关注关注关走完走
完走完了完操
跑调吗
跑调的话我我确实不咋跑调吧
看雨爱吗
会会会会呀会唱爱爱
等一下好
唱个雨爱
等下我是忘记卸了
谢谢谢谢CRIKEZ的打call
谢谢
哎呦我去谢谢哦谢谢
先不乐器啊我要等的欠长
我去唱歌舰长我们也是好起来了
呵呵哈哈唱歌也没有进着
我们直播间已经好起来了
谢谢
不是看好意思的粉彩都会
谢谢漫物的人起跳
谢谢红笑浪关上真好听
谢谢哦
八九八九八九八九八九八
谢谢谢谢哈哈哈哈哈哈哈啊
唱上这个呢窗外的天气就像是你多变的表
情
灰色不是雨陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍间笑的剧情我的泪流在心里
你会放弃你的声音
一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
我爱上你我勇气的人窗外的雨滴
一滴滴累积无奈的湿情
像住在你的的记忆
真希望雨能下不不起
女孩爱的秘密一直延续
我相信我将恢复都在最后的美丽
对于都卖吧
天啊那淋雨一直走人吧
冷冷的空气很真心我无法呼吸
你你你一万颗与地的距离
恨彻底让爱消失无呼吸
离开你我安静的抽离不忍揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音你滴滴清晰
你的呼吸像遇g陷入我的爱里
真希望雨能下不不见
让下嗯念继续会变透明
我想给我勇气的人
窗外的雨滴一滴滴累积无奈的世界
像注藏爱你的的记忆
真希望雨能下不不起女孩爱的秘
密
那一直延续
我相信我就会看到在彩虹的美丽屋内的时
期
想出此爱鼻子诶就是唱不上去
分享不不起遗憾爱的秘密
那一直延续我伤心
我角会看到在最后的美丽
哎呦
我去嗯嗯
嗯嗯撑的我的脑袋好晕啊
哎我吃饿了好脆呀好脆呀
脑袋好晕好晕啊他妈头好晕头好晕
是呀脑袋晕晕的跟你讲头晕晕的
谢谢周末s色打call
谢谢谢谢二KHV的复彩灯牌
是的是的还是气短
谢谢
夜风寒热的分彩灯牌喝水
ohmygod
因为我喝水就是我的那个呃叫什么来
着
空调我现在空调开二十五度吧
二十三度开的是哦呵呵好好啊哈
哎对的对的我是英雄哎
收藏我想就是要就把这个声卡重新调试一
下
是音乐课拍养泳场吗
我清晚要来的时候
想丽想那个想开个嗓的啊
嗯本想开个嗓的你们猜怎么着
因为然后我就跟白色网座呃决斗去了
就没开上嗓
呵呵呵呵哼呵呵哈哈哈哈
笑死我了
嗯嗯嗯就没有开上嗓
好悲伤
狗传奇超猛是嗯在厕所上也能开呀
在厕上不太服了我不太能吧
是我还起来开这么低吗
我会感觉我这个空调没有特别没有你有很
冷
我之前那个空调开二十六度
嫌冷开二十七度显热
那新空调就是不一样
就是很舒适啊
这个风很舒适厕所天然混淆
我家厕所很小唉没有没有混淆
我家厕所真的很小
所以没有混响的数一
滴滴累积无奈的事情
像初次爱你的记忆
真希望雨能下不起
让想念你了让爱很透明
我还想给我勇气的人念的对
近我大家厕作很小的月亮
日本人的厕所可能比日本人的厕所还要小
是的
那肯定是我的
我的厕肯定是我的房间大呀
我们家厕所很小很小
那基本上就就是就是也就感觉有
点像日本人的那种就是隔了一个马桶
间隔了一个那个淋浴间
就是非常非常的小很小很小小小了
没事给你住床里
真的假的
你要住床底吗
就是我我们也是分开的
嗯boy嗯干湿分离
当然啊这个男方太潮了
不该去分离他不太行
不干湿分离话可不行那可不行
没有那么小怎么可能放下浴缸
我们家又不是真的
日本人的家那么小也要放一个浴缸啊
但是我还挺喜欢泡澡的
天哪我太喜欢泡澡了
我觉得泡澡太舒服了
嗯嗯嗯嗯真的觉得泡澡很舒服呀
用完魔法器会怎么减轻疼痛
吃布洛芬
我之前一直都不乐意吃布洛芬
因为我害怕我就害害怕
就是我就觉得吃药三分毒啊
天啊
就是害怕这个药能吃的那什么泡泡澡点脏
脏的吗
如果这个浴缸只用你用
或者是要垫那个一次性的那个那个那个那
个布
或者是就是你给它刷干净的话
当然那还好吧那感觉还好
我说魔法器当然不能泡了
这废话嘛魔法器肯定不能泡了
嗯白会买个折叠浴缸
那种泡收拾也简单
确实吧因为泡澡真的很舒服
大家啊不是说公共的那种东西
公公的那种东西都擦干净吧
为什么我到现在都还没有去学游泳
就是我担心泳池不干净
嗯妈呀说啥呢
我真服了乱乱讲
人家明明是草莓流心小蛋糕
是的哼哼笑死喷嗯哼干嘛啊
嗯
真的假的
给人感觉还是不是特别的
不是特别卫生
草莓流星流出来了确实嗯嗯
上一次怎么那么迟早那很不至于啊
嗯他那要是留那么多的话
那那不是完了蛋了吗
魔法蝎不是一直在流血啊
他感觉彼此流血
更像是圣血的那种感觉
是那个血血液就渗透出来的那种感觉
然后然后偶尔会有一股强劲的热流流出来
这样子不是小荣豪谢XY一对喽
你蓉姐就是这么惜可惜呀
嗯嗯嗯只是想想有点可怕
确实仔细想的还是有点可怕的感觉
可能有的有的有的了
什么玉石变嵩山现场
那可能正好他起到的时候
那个时候就是有很多是我牙碰到冰淇淋哦
不在一个距离怎么碰到啊
就正常洗啊我就是没什么特别的
没啥特别的就是这样洗呗
洗完之后出来擦身体的时候
用用用用用纸巾擦擦擦就行
这个菠萝味的吃不吃樱桃
菠萝上面装装的樱桃
然后这个黄色的应该是菠萝味的
吧
我觉得菠萝味冰淇淋很好吃啊
因为它是柠檬味的吧
柠檬也会做成黄色的
嗯嗯我也唱一首吧我们唱这个吧
大家芒果也好吃芒果的也好吃
我也喜欢吃芒果的
黄芥末味怎么可能啊
当七月的风吹过阳光洒满了窗口
我们十指轻扣着听同一首歌
那那一场大雨滂沱时间在这里定格
十七岁的我总爱傻笑着太多看
跟你说你说美好和那些经过
你说时间敌不过你我世界是一个圆
怎么会走散
那时候最好的我们哎有简单勇敢的天真
到现在夜空闪烁
只留下我一个人的烟火
那时候最好的我们有明亮坚定的眼神
你说这些经过平凡又深刻
却没见你留下任何的颜色
我其实没看过这个剧街角那家咖啡屋路盘
已褪了颜色
有些简单的快乐藏在最远
哼着你唱过的歌
坐侧中前那辆车记住了什么
我卡弹了不为谁难过
你说美好和那些经过
你说时间敌不过你我嗯
世界是一个圆我们却走散
那时候最好的我们有简单勇敢的天真
到现在夜空闪烁
只留下我一个人的野火
那时候
最好的我们有明亮坚定的的眼神
真你说这些经过平凡刻又深刻
却没见你留下任何的颜色
那时候最好的我们有简单勇敢的的天真
到现在夜空闪烁
只留下我一个人的夜窝
那时候最好的我们有明亮坚定的眼神
你说这些经过平凡又深刻
变成你我从未褪去的颜色
你说这些经过平凡而又深刻
变成你我耿耿愉坏的颜色
爱是嗯嗯嗯谢谢谢谢
好
林卡度
嗯嗯
嗯谢谢一大路过布里亚特的粉弹灯
牌谢谢啊谢谢
还另外一个礼物还没有我出呃
我他么还没跳出来谢英国大坏蛋
吃夕切和让等啥呀
请书传一些宝宝
谢谢CRIKEZ的大call
谢谢哦谢谢
一妈路过不理丫头的锦书传译
谢谢哦哇里嘎多感谢感谢
谢谢谢谢
嗯耿耿于怀毕业他们就想毕业了吗
原来我天哪
怪不得这歌听起来有点有点嗯有点有点伤
感了
谢木易十八的人气票谢谢宝宝睡衣
嗯嗯因为就是说我其实美韩国那些剧
我小时候看剧一般都是那种家里人看的话
我会在电视电视上看一下
然后家人不看的话我自己只会看翻啊
我只我只我是一个二次元哈
呵哈呵呵呵
哎我小时候是是一个二次元
嗯嗯
说起来我闺蜜不是会看英剧美剧之类的吗
然后呢
我就问他
我就把那些火特别火的
就是虽然我也没看过
但我问他看不看我去我个你感觉
这个小重点他这些那些火的都没看过
什么绝命毒师风骚律师
还有什么行尸走肉啊什么的
那种很火爆的他全都没看过
就跟我看看翻一样
那一季如果有一个特别特别火的话
我就不会去看我
只会都在在多年之后翻出来看一下啊
我是小众闺蜜
是的
哎
真的
就是我闺蜜看半眼是比我还要小众
我日闺蜜简直是超级无敌小众
她看的全都是那种婆罗门
我我觉得我闺蜜真的我闺蜜绝对算是婆罗
门了
看的都是那种呃就是就是那种别人说婆罗
门有什么里面
里面会就是那些人都会说
哎呀我看什么什么什么什么什么那种
哎我闺蜜就是给我推荐那一些
还没看呢
还让我一定要去看那个四碟戏
那个还没看还有春校服的
我也没看了
嗯私下看番我还没看呢
我感觉我看的最小众的番
可能是的blooc吧
那还算大众真的吗
你们有看过辣的bc的吗
我感觉这应该是我看过最小众的饭了
就是应该是吧
一一小时候有段时间喜欢猎奇像作品
说实话啊哎嗯嗯嗯这然后我就去找那种猎
奇像的那种漫
画
看我小时候我我我小时候一段时间就是看
了那个叫什么
来极黑的布伦希尔杀的那个
嗯那那那个是就是虐妹翻了小时
看到那个之后我就我我就去找找
就是类似反其看
然后就反到就是就有人说那个不的lac
然我就去看那个波伦夏尔特之对的对的
对道三KOk零嗯a二的粉暗灯牌谢第一
万第一万第一
万第一万的粉暗灯牌不大的血液c吧
枪王黑子没看过
哎我期待那个极黑的
不能下得里面就是超级无敌多梗图
好特别变态
这个里面有一个非常非常出名的是那个短
发内短袜
妹子指着指着指着人情
然后说那边人都是处男吧
的这个梗图不知道你们有没有看过
嗯嗯里面又超出的超级多跟土
我当时看着我觉得很震惊
我说啊死了怎么死了真假的死了啊
完全完全完全不理解我
天哪嗯哼对呀那个表情包好经典
嗯嗯谢谢k零NAR的人气票
谢谢了
那不不得不说
其实小荣就是而而且什东东都都特早早
然后后现在什处处男就是知道其实很早就
知道了的
然后直直不好意思讲啊
感觉我还是我
感觉我是来了VR之后大大方方讲
因为我发现大家都大大方方讲
然后我也才我也才这个转变了
并非不好意思就是感觉吧就是嗯真的
然后感觉现在就是百无禁忌
因为大家全都大大方方讲啊
就是感觉没有什么好羞耻的
我以前一直都对对对这些
对这些非常非常的就是不好意思就是知道
但是大家都完全不好意思
说是本来就在大大方方真的假的
哈哈哈哈哈哈哈太好变态
嗯嗯嗯都要大方说嘛
那那那那不好说吧我感觉爆手爆锁
嗯
哼大大方方下头
说是我倒是嗯你下头吗
确实吧to结果很多事情都是自己不好意
思做
然后别人嗯一看到说哎别人也干了
然后我就觉得啊那我那我应该也能干吧
如果做不了那个干这种事情的
第一个人我只能我只能就是了
说哇塞别人干那我也试探一下
呵呵呵呵呵呵呵你们懂吗
嗯嗯嗯啊他你怎么哈利姆
是啊是啊大家都干了起拉开
对呀我愁的是极度的极度的明信
都是别人干了我又被干了
这是我的十三这样来的妈妈
早到是不是也是
对呀我主要是能能能能也干了
我也干了主要头期都干了
感觉就能干
你是想着干啥命令容你先干再见
太重视吗
对呀
就是跟风
就是做第一个的话还是很风险很风险
的吧
就是不好意思呀风飘花
你好像不必去看思念的哈里
我叫尼我的爱
像是麻蚱一起看的太我意义又乐
有的大别多所有每一起乐
每一答给你们
嗯等我等我的太过一语
有了忧虑的街头大理一个梦
妈呀笑死我了
确实啊确实可以啊你别说还真是那样
嗯嗯
但是我觉得我已经算是比较好说话的了
你不觉得吗
我我觉我觉得我已经算是好说话了类型了
二了名字
baby
howbomeifeelbaby
iballme
嗯嗯
哼哼嘿
有你可以我我连我连昨晚都给你
们说都都都做了
嗯直天是超极好说话的类型了吧
诺着娃呆说要三百件零座
莫依哟呢啦咪咪又喵喵咪咪咪
嗯明明天我安排排哦哦
我明天也有安排了
我明天也已已有安排了
已有安排
嗯嗯穷乌鸦最好说话
这种真的吗
是最好说话也不至于吧
你太落也老实的好
喜诺来一杯
担know哆利路易哈亚德
对啊明天要加班直播
嗯
哼哼嗯
哼对
要搞要搞麦总会直播啥
什么疗养院和一如什么时候开始九点吗
魅力十年
你哈哈九点没发现都十点啊哈啊
等一下等一下听你的一答哟
可那壳的对呀
我我还得还得跟我得跟老头过分偏了的
一把
当时播到晚上梦没有开加班机
让大家决定我的直播时长
天天的话难以讲什么
老疼我爷爷呀
我爷爷西西生日牛掰不生态
这么好的个日子录屏也能音常男音将叮咚
咚叮咚咚咚咚
咚呼咚咚咚咚
第几天每天又送了一枚花刷
恭迎大家周表更新了让咱爷爷带波收生日
祝福送昌
我天哪我爷爷不会说普通话
他初音了呀
马上马上我直接被合到家门口
有一点有一点nogo给你的
你答应了看哪大调的雨还要大
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦呼呵呵嗯哪
那哪啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Hello啊
那呵呵呵嗯耶麻得我可以摸到一袋
阿萨玛德安娜的哆娜有点麻跌
我could对某都衣答应啊
小马跌i呢我但人明祝眼神快乐好多
嗯嗯嗯可以的可以的
放心吧
哎呀明天都是明天就是七夕了
难长是明天就是七夕了
小荣拉肚子是不是因为没有小荣荣祥五零
二三
哎荣笑六零幺二三就是没用啊
我用闪购了用闪购买的
今天真是用闪购买的
哈哈哈哈哈哈又什么三五零二
那就不会就不会不舒服了
客恶嗯嗯嗯啊是捡了一百支烟
有啥用是嗯
放烟花又是转弯上要文案节日哦
这样吗
天哪还有一个多小时是什么
而且是我想说我说明天明日七夕了
嗯嗯那那很变态了那那无敌了
你自己吃你自己的口水自己吃
借口人也无所谓吧
今天终于有荣虾我点到薄荷球球了
薄荷球是球球是什么折小星星会呀
我我小姑她小时候给喜欢男生折那个许愿
星
然后压榨我陪打一次折呵呵哼
你要炸我啊霸王茶的好汉饮品啊
真的吗
我没有看过
对呀哎呦真的真的很那个啥
但是好像也最后也没有在一起嘛
最后又把那罐星星拿回家了
最后把那一罐薪金拿回家了
嘿嘿衬衣嗯折满一整瓶才有效果
折了折满了一整瓶你满满的一整瓶啊
后面的一直在我在我家放着呢
后面搬家好像不知道去哪儿了
我也不记得了印象不是特别深刻
我就记得有一满满一一盒一罐星星是你连
弱心不成原因
吗
我心里可能就是想让他给我买包辣条吃
哎呀他说给我我妈折了折了
给我买一包辣条或者或者买一包魔法试吃
是我说哇塞那我给他折吧
也不算压榨吧
好吧他他用东西换交换了我的劳动力
也不算压榨我吧辣条的打法了
那不然呢嗯打碎了没事
他那个本来就很容易碎了
估计寄到那边的时候都很深
真的假的饼干还能裹着烟能抽啊
好变态我的劳动力好便宜
那当然啊那那他如果不给我
他说实话
我小屋他不给我任何奖励的话
我我应该也是照样哈哈照样帮助他的
没办法嘘那这个愿望愿意达成
确实也就吃上我心心愿魔法士了
小时候喜欢吃那个烤烤什么味啊
我现在还觉得魔法师很好吃啊
就是咸咸甜甜的很好吃好吃
谢谢谢谢有鱼的人气票
谢谢哦
小姐小侄女真好用才是袋子快烂了
你可以买一点那种袋子
给他换袋子和异味蛋怎么烂掉了
我天哪巴西哦对对对
巴西烤肉味好好吃啊
大家真的超级好吃很对
又便宜非常好吃
我真的有的时候去买那种便利店或者超市
看到了会大礼包哦
但是我没有那种就是买一大堆零食
的那种因为买了就会忍不住吃呀
只要不买的话就不会吃
嗯
是
我说以前吃干脆面都是本本着里面卡哦
被着里面卡去的
我倒是知道里面有卡
但是从来没有集过那个卡
昨天才吃
哎呀
说的我都想吃
都说的我都好想吃
小时候有一个有一个零食
它是那个馍片
不知道你们有没有吃过呀
就是那种馍片我觉得馍片也挺好吃的
我当然宝宝明早上不见不散
好好的晚安睡吧睡吧是嗯不是薄荷味
烤馍片是一个塑料盒子装的
里面一片一片的那种馍片
八千是调味料好吃
是的是的撒的那个量特别特别足
嗯嗯嗯我觉得挺好吃的
嗯嗯你有棉白吗
对的黑馒头片吧那种感觉
今天魔兽世界上线是你本人吗
对呀是我啊我练到八十六级
然后下下了明天明天明天有时间
明天可没时间
嗯嗯明天下播或者什么时候找个时间
练到蛮级多的魔意义
那有忧的的给多偷偷玩
嗯明天你还要干嘛干嘛呀
又真是了一迷蒙多的
我已有他有的有的他给脱嘘地地
堡行者啊
那个任务嘛我今天接了没有交
他们说好像就可以一直打那个
找个地堡打打了之后任务咱人一起交
明天是一年一度的谁
不过就被教皇讨日说了
过几年过几年我真的那一天会播不了
过几年的七夕我可能真的会不过不了
因为等我爷爷大寿的话
那我可能是真的播不了
大家因为因为我爷爷七夕生日过了啥眼
你还让我们事间都是错峰月
哈哈那我哭了待会儿这种人不上班
不谈恋爱在家里看私人主播呀
哦全职寡人管众那也挺挺不错的
嗯不然吧不怎么玩呀
啊如果是全职人公名的话
那那就是好的
如果是全职的其他都的话
那就不行啊啊哎呀哎呀旧荣明可以
我的我的世界观准准则偏爱
这个事情是别人做的那不行
这个事情是荣民做的那可以就是爷爷大寿
那天还要播他
看啥我就服了
爷爷大叔还要再过几年呢
还要过不少年不少年
哎呀想把个小顺玩游戏的切个切片
找我切个切片发一下
是啊啊是让我下车的哦
粉蓝灯吧谢谢哦
主要感觉有意思的地方挺多的
那个中文啊我知道了
有意思地方有点多啊总在么易
又那又虑大感动都用你
主要是在外面找别人欺骗我的贵感觉
而且效果也不一定好吧
嗯呵哼自行切的话又不知道
就是感觉很忙感觉好忙好忙啊
没有那么多时间了
没有那么多时间切的感觉
嗯嗯嗯暗示ohmygod
哪有哦哪有暗示
哎
说实话我感觉就是做做全职全职容小狗的
话
每天光是直播的东西就很多了
确实没有什么时间做别的事情了
嗯不觉得就是如果要做一个全职的话
除了直播以外还得做视频
然后我我知道我看到了除了直播以外还得
做视频
然后还得这是除了不是切分的话
还得想视频脚本
还是在想这个活动会要怎么要怎么办
活动会他讲想想些直播敲死
做全职社畜那也挺好的四十感觉
当感觉当我也没有想象中没有想象中那么
轻松简单了
我感觉说实话感觉冲到三万粉之后
应该也不会放弃做视频吧
应该还是会持续做视频的啊
嗯嗯全职l七p我追电
你得了电死电死剩的还是挺多的
我这预防着什么
我靠
我说我三万粉了也不会放弃做视频干嘛
我真不好意思议你一方正闹啥意思
哈哈哈
我说我在外面终于要做视频
这惨了真的这不就好事吗
我说我真服了这又跳什么这个唱什么
我说啊我不啊啥呀我真服好别态
看看爱尔哦哦这样子
哎
别说可以搞个搞个切片激励计划采用采用
的话采用
的话可以就是可以获得一张饼干券
怎么样站在啊
嗯嗯嗯就是如果采用了大火切了切片
可以可以可以获得一张饼干
饼干券可以来我这里兑换饼干
怎么样可以兑换饼干
这是我的手做饼干就是手作饼啊
这就是就是是了
哼哼嘿嘿对呀洛比男人太花心了
残酷溶进哪有这哪里哪里
那个几张饼干却换一次
一张就可以换一次啊
采用一次就换一次
上剑三还还有饼干保底吗
没抽是没抽到的皇迪玛这人还在呢
我以为他不在呢
天哪我以为就是这个就是居然在看啊
是否有点太过分了
天你们怎么用说说我都有点伤心了
哎哎呦说的我都有点伤心了
讲实话
嗯
哼哼
谢谢谢谢仿生莫家的两位四川牛肉
晚上好
想要吸肚吸肚肚我把我把肚子吸开
不能让你们看到我的赘友
这样不是凑饼干
趁碎片合成饼干欠了你
当你当我是拼多多给大家再砍一刀呢
那当然是一张就换一个一一一个饼干啊
如何对你们好吧是不是对你们很好
那我回头做个海报
他又做海报发出来了
可以搞一下这个这这样的话
这样还可以减轻我的这个工作工作量
一个什么一个这一份一份两张两张两张普
通饼干
合成圈可以合成合成一个表情包饼干怎么
样
山竹穿什么
你要捏我的山竹吗
那不行哈哈然后那不行
嗯喂再唱一首歌吧
大家你们有没有什么想听的唱首日语歌
怎么样
唱一首日语歌吧
嗯答份不要不是打分
蓉柔做的饼干不是打分孤独
可能此地我shedidntknow
那最大太多给你呢
对的一字变你白你怎no玛妮
卡大底有我的一一颗泪
babyno我是你吧
可那可可我的爱卡哥咪密和的这在哪
等我都可能可一颗鱼我心的你的梦
那在可惜的思一个可我的可能不要给打客
赞一个
你也你好姐妹的my夜one已满了个我
那个意外日高平淡在哪里
为什么那么熟练啊
天哪
如果妹你们发弹幕为什么那么熟练啊
你们到底给多少人发过弹幕啊啊的最美我
的可以不看天
大大何必某一边
可对他阿诺伊有三
那哇马不惜自己的妈的心的
你的等当哒都撕裂吧
我no你美咕嘻哈结美都
欢迎哥谢谢
粉毛成银阵的舰长
谢谢宝宝第一次发家务
在这里就要压制想说干嘛
谢谢LILYAA的比心
谢谢谢谢西诺希诺的粉团的环线
宝宝多思念爱吧
可能可可的吻
卡哥米妮和的结只能的都可能一颗
你我是北的墨
我仔细的死一跟那可可有可能不要看到
口到一个你你好啊
最美的马迭娃已满么
靠那个意外嗯够遗憾
那些那一好说呀的话哪有啊
这是人家的初吻
谢横向大官人的云剑之梦
谢谢哦谢谢宝宝
这是人家的初吻好不好
嗯初吻在哪
哈哈哈这场直播冲动
嗯嗯虽然虽然虽然你不是初吻
但是但是但是我但是初恋还在啊
没事我们是初恋
宝宝虽然初吻不在
但是初恋初恋还在的
我们我我们我们是初恋啊
大家哼嗯哈哈哈哈哈哈哈嗯
哪里糟糕了仁爱有你吗
啊嗯别问这样的别问这种事了
一一你觉得简短的公式提问
想在我这里获得一个公式化的回答我
是可以给你当失了但是这样很敷衍啊
不愿意嗯不愿意用这样的就是敷衍公式来
敷衍如民
嗯嗯
我想到底呃沉默不当的YY荣民众声的话
大家自己能感受到的吧
还需要问出来吗
好像一个回答吗
嘘如果如果你感受不到沉默的爱的话
那面不爱我吧是嗯哈哈哈啊啊哎小荣不是
渣男啊
小荣不是渣男啊
嗯哈哈哈嗯这肚子这孩子算什么
哈哈哈哈好了呵呵谢谢
子翼的吴川苏川潜容立口吻都是什么关系
连我的名字都叫不对的话
那我们之间又没有什么关系吧
哈哈哈哈呵呵啊
裤以嗯嗯肚子里的孩子大了吧
好无情
是的这我就是这样无情的女人啊
你们才发现吗
我就是这样一个很无情的女人
嗯嗯你怀孕了我的天
AI切片我也刷到我为了AI切片
有的就是有点和他那个和那个意思完全就
是不太一样啊
感觉不是很准确啊
那个AI切片承认睡一觉吧
行欢迎二哥打掉打掉吗
打掉这首歌我不会唱的
打掉早就说我打掉了
那嗯不知道
可能因为可能是因为陈红唱歌太好听
耳朵怀孕了我说金萨玛诺
我要听你的
拜
好的hello们有没得在
谢谢最爱药渣炖萝卜的舰长
谢谢宝宝谢谢宝宝
嗯怎么很带来的舰长
谢谢宝宝总之谢谢萌萌
你怀疑双胞胎一个耳朵一个是吗
下次戴单边耳机这样就只会怀一个了
他要去何影
我要一拜哈利哈利kevin这么打声
好啊好啊喝啊喝啊大红包缩水了
因为因为我今天是小孩
怎么感觉效的越来越差了啊
嗯幼猫你越来越喜欢我吧
什么越来越喜欢我
所以觉得我越来越差了吧
哎
谢谢谢谢谢谢recent瑞瑞瑞VV
幸运的千着谢谢宝宝
谢谢
宝宝好汰度变高了欢迎拜好啊
喝铁本葛斯基萨曼诺我要死
你一百家电压太雾了
一百呼啊呼given
可是今想把我bears下别的啊喝啊喝
啊
那么多女生是不是都这样这么查嗯
男生也会吧独民查一个给我看看
快去这一下吧
能不能算是打个宠爱邀请
不行不行不是不行不行
我走走走走人民不是吗
人民不会呀啊这个对手太差了
这个时候这个都这个对手也太馋了不觉得
吗
很馋呀
如果你这么熟呀
你在是不是在外面也叫别人这样查哪
有啊没有人这样对我荣民是这样
第一个这样对我的扔了是要保持这个优良
优良状态哦
要持续呢这样
喜欢我有九九九九九九九九九九九九九等
一下
嗯呀呵呵周一我好像还要走的吗
周一还能还能解开呢
我去我感觉这啊简直像没有没有穿
简直像没穿衣服扣上吧啊
穿了的说大姐想穿了衣服的
没有没穿穿了的关妞
简直就简直像没穿下半身一样
那是穿了的
嗯嗯我再拿一下看看嘛
是有一根带子的好用穿了的呀
你看有袋子的穿的呀
嗯哼就是穿了
哼抠什么还能点歌吗
点歌嘉宾
我是点个点个这一批是什么意思啊
我说啥意思我去好变态
想半天啥意思
我我说你是嘉宾大脑皮层
瞬间被被被被抚平了嘉宾
啊哈谢谢谢谢谢谢IDON多本奶动玩界
滴滴回去掉
谢谢楼下猫好多传情去
谢谢啊谢谢钱老师的粉丝能么
谢谢一天多的分开刀牌
justinliver哦
应该是这样啊哈
别指望我指望我点点点
我不知道我能不能唱试一下
嗯不知道我能不能唱啊
大家打多那样
你打出来就是嘉宾我打出来是什么
唉我打的也是嘉宾唉
落后第几个
冬季今天是星期几偶尔会想起你
你突如其来的谦讯让我措手不及
懒初站在原地
当所有人对你开心我不会唱
早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你你的爱情
我时刻提醒自己别逃避
嗯拿着心天一步步一步
走进他精心布置的场地
可惜这是属于你的风景
而我只是嘉宾啊
放下所有回忆来成全你
你的爱情却始终不愿相信
这是命
好久不见的你你有点疏离握生寒暄
如此客气你要在他的面前可以隐瞒
我的世界有过你嗯嗯
哎呀我去好低好低
嗯唉我不知道我有没有唱错
唉因为我没有学过这首歌
我只听过我把原唱放出来听一下
我不知道我有没有唱错啊
大家听听听一下
原唱我却钟声响起你守候在原地
等待着他
靠近他的心归地
曾借浩瀚的记忆望着着你
当所有人都替他开心我只算傻傻清醒
原来我们之间没有任何关系
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自己别逃避晴天
你装扮的格外美味
这美也曾拥在回忆
可惜这是你和他的婚礼
而我只是照片有回忆来成全你的爱情
却始终不不愿相信
这是你有男人声音
我发现他男的来了哎哎嗯嗯
熟心请原谅我不体面
没出息
选择时配音消息
没有一些我想去嗯我愿的那么东西
那么熟悉不堪承诺的支持
感谢你特别邀请挂上你要的爱情假币
也许是另一救宿命离开你的自己
事到如今
还有什么资格关系成全终成全属的人是你
而我只是嘉宾
我留尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有勇气祝福你
讲实话真的没有人结婚
都会邀请前男友啊还给我自己
至少我还能够成为那个成全你们爱情的嘉
宾
感觉不是很正常啊
想起来但是感觉不是很正常
没有前男友那要请前女友吗
那女生白的雨后能不梦中哇
粤语版呢
你好有如天啊哟一之前
我的女友爸爸和我爸爸是孙弟成全家
哦
那这个没办法了
这个不是故意的吗
天哪分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔还想起你
嗯嗯嗯你突如其来爱的卷心
让我措手不及很住才站在原地
你你跟虚拟主播谈恋爱
新主不知道你跟他谈恋爱了吗
他跟你谈恋爱了吗
当所有人都替你开心
我猜我却才傻傻清青
原来早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我始终提醒自己别逃避
拿着心贴一步一步走近
他今信不置得嫁意可惜
这是属于你的风景而我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的风景
却始终不愿相信这使命
好久不见的你有点疏离
我手寒暄如此客气
何必要在他的面前刻意隐瞒我的世
界有过你
哎好痛好痛好痛啊
我只己好痛好痛
嗯嗯嗯你这歌词好痛啊
谢谢
nevermore永不断推动的人心
超谢安子是从小就很汉涩的粉寒东
感谢西能文艺的人气票
谢谢哦听哭了流眼泪了
他是亲吻坡的小学生
我谁拿你当小学生啊
我说哪里像小学生啊
谢谢
B二四c谢的啊撒花
谢谢我差一点哭腔
嗯嗯哼哼哼呵这样吗
嗯这是一一一不知不觉
总是响起你守候在原地
等待着他靠近
嗯嗯嗯温柔的他温柔的她的心跪地
从结黄昏可代尽你无名指
你的无名指力
嗯嗯嗯嗯当所有人都替你开心
我却才傻傻清醒
原来我们之前一没有任何关系
感谢你特别邀请来见证你的爱情
我时刻提醒自自己别逃避
今天你装扮的格外美丽
这美也曾拥在怀里
可惜这是你和他的婚礼
而我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的爱情
却始终不愿相信这是命
说好的永远变迁说好的
永远变成了曾经
我试着衷心祝福你请原谅我不泣面
没窒息选择
学会一下写旅行啊啊啊容易要不要结婚啊
呃呃有没有必要结婚啊
嗯嗯哼手里握着东西
我弄那你要握啥
哎
耳机嗯
呵呵呵呵嗯啊啊我们三点之后花花花花花
花结结婚会吧
三年三年之后我们结婚吧
拜啊不要你不要钱
嗯哈哼嗯不要不要结婚是嗯嗯嗯嗯嗯啊
把你养小孩子
那你可乐你去海里
你去海里冬眠一下吧
等我再长大了
几岁就可以跟就可以跟人民结婚
如米你们去海里冬眠吧
你们再过再过几年
小荣就小荣就长大了就可以结婚了
你们不要结婚呀
嗯哎你们在冬眠几年吗
过几年我就可以跟你们结婚了
呵哼呵呵呵呵呵大豆免不止一五年
嗯哼哼小容虽然现在才两岁
人类人类几岁可以结婚来的
嗯二十岁你们都年
你们都念十八年纪吗
你们就都年十八年吧
啊呀当年十八年我我就可以跟你
们结婚了
嗯嗯嗯是嗯福尔玛林
这适合我冬眠神秘
对呀我看完了我把风云浪
你这明天看完了下播看了看光光了
这年纪刚刚好神经啊
萝莉是不可以结婚的
但是但是萝到了结婚的年纪就不
是萝莉了
天哪大家怎么办呢
跳了你跳什么
到时候你老了成功来看得上萝莉吗
没事我有练老力
没事我有恋老屁真不能啊
真不能咱自己独自看啊怎么办
他那个不能播呀播了会
那什么播了嗯哼哼播了会被扒呢
直播间都没有了
嗯
哼谢谢啊
谢谢米宝传奇七s四宝宝
你是个小蛋糕的
粉粉多粉丝肠粉加草莓花生酱啊
对的粉红灯吗
谢刘颖啊呀有粉憨豆
还有个懂是啊大姐只要有爱
没什么事不可能
那那那行可以可以啊没问题的
家
嗯嗯嗯你那不是在剪辑吗
那是被扒了呀我在剪辑也被搬了
没办法大家真是没有办法的事了
真是被搬了
哼哼
嘿嘿
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟是感谢你
特别有爱情爱牵着你的爱亲
我感觉我我感觉结婚结婚
喊前男友前女友来感觉好好变态
很变态
对呀我已经没了三个录播了
哼哼昨天差一张四零
还好我等了我不可能不敢不等
我已经三天录播都没有了
太变态了
哼哼
很容易能看出我这不是骗超晚的吗
人说超晚还是AI超晚啊
你骗骗AI超晚的
你以为真人超玩没有那么没有那么
那个啥了
哼涵涵主播背面主播没有背面主播是纸片
人
分手了不就应该拉黑吗
嗯不知道嗯没分过手
哼哼我的小腿只能看到这里
只能看到这里大家下面都没有了
只能看到这里
我一走绿色的迷路不问会海意
刘明丹陵王套这个我的心赢了
是你你怎么样
那就吻我的希望永不能难动才感打给你找
到的了
有人那行啦因为没有
因为这个画手没有画脚啊
这个挂件我不知道为什么不知道为什么画
手不画脚啊
不行的
这个会会被那个什么这呀会被扒掉的
大家这样我的录播可能因被那个大家真的
没有话讲
真的没有吧真的没有叫他鞋子都没有
就是断臂慕残慕残的人有福了
试一试
让笔写赏我嗯和期盖的开始那啡coe心
妹妹
我买个大西瓜啊
什么拥抱的起我体贴
嗯再美吃屎啊呵呵吃屎啊
嗯哼还有芒果味的是吗
宝宝不知咋蹦
嗯我他哦我嗯嗯嗯说完了啊
嗯那他嗯嗯能语音答应你可可别大哼笑
我今天给把你know男人一直动西大哩
哩呢
叮咚no啊
走怎么能呜你的美游民三六很跳那个嗯要
吗要吗
一的树kimi你的男人怎么了
我依愿你感动那些好消息
看一弄那不对很多人爱我没有可世
Bemygondstdgenow
hookcrazy聪米
小米一米六个小时这个很风情啊
大家很风情啊谢谢
Shadowwhisper的粉丝团灯
卡死了
他一定在度能电话到一度呢
谢猫咪老师迷你茉莉的粉扇灯牌
谢谢哦
一次事情是很多事情日子变得多么多
阴冷的最的孤单好个greedy
救命一名老板车这个舞很风情哦
哎不是说这个这个和girls还有那个
pinkcut
我感觉拼开的应该更风最风情吧
我觉得唉不过这个也挺风情
嗯
自己三个一个的一次可以懂我打死我
你最感的多么多应有关系的单
goothatsthe
baby聪明小命想念你的感觉
你那没有随那依然那个呗
很多人爱我洒把心底记
inahokcrazy
tellme小米一米六平chance
小米小妹一米了变成toxi
你别说我觉得掏心
那我觉得短裙很风情的这个唉谢谢
雷霆狗的舰长谢谢宝宝
嗯被我封请来的吗
呵呵谢谢礼品果点场
Babycanyousee
轰轰烈烈icareyou的美丽
我不会唱这歌我不会唱英文歌
那我嗯遇见你鱿鱼能不能唱这首歌啊
撒点鱿鱼搜问一下鱿鱼能不能唱这首歌
蛋哥
嗯大哥也真要见长大家
你让他用小孩音唱用一点一唱啊
当然这是有寂热的潮汐
你愿意嗯怎样
嗯如果你敲醒我觉得感情很风情
哎呀
嘿嘿哎哦哎
哈哈哈是你天边空气诺里有的多冷
静的那言汉语爱自己
有错过麻你寂寞希诺能够那个哥
林格了
喵我的奶奶叫地爸小个子寂寞衣服呢
哇这个好笑啊这个好笑啊
就好像我脑子里面就是脑子里面
你就你的自适应匹配匹配这个歌的无脑动
作啊
这个好烧就好烧
今天比赛回来都还行好要睡觉
晚安宝宝
你们你们有你们有看过这个舞吗
我其实真的真的很骚哦
满迎得起那么相细包容
嗯思念在这个把你寂寞
这玛尼卡那个哥跟你见面
我的男那你就好吧这真寂寞
你没有看过吗
哎说着我觉得这个也很这个也很风情
不知道你们有没有听过这首这个这个
MMD
也是我以前他们喜欢了
记得树枝外二的音文送和心love
明白你在coosay我
谁爱假装我信赖是不是啊
我以前喜欢看MMD的时候
很多这种歌你放心你放心
就在那一刻哦
这个好像也是社社的歌啊
这种我永远慢慢动嗯
只看到我唯一为敢一般般孩子窗外有卡塔
莉
那你玩小音量嗯嗯嗯短裙
可他理的雨在心里女人的心
嗯那你对回家他能上来
嗯
你看嗯台湾爱昨天的那啊登记人可以的
嗯嘟嘟但是这个短裙呢怎么说呢
您这个短裙呃咋说呢
不知道
唉
再说吧
再我我我我我我不知道大货等我
等我发工资去去舞蹈房看一下
自己看下自己有没有跳舞天分啊
大家看一看自己有没有有没有跳舞天分
Mylove我来嗯嗯
咋你有人有人对你这个为什么我某某
yes
加油加你们觉得我会有天分吗
不知道啊
但是万一我手掌不纤要怎么办呀
那不完蛋了吗
童子哥那也太短暂了吧
蹲不下去扭不起来吗
知道哎应该可以吧
大家相信你okok相信你慰藉啊
扎我行我给你看看有没有天分
万一我有天分呢给你们看一下短裙
看烧的时候这个这个老烧了
给你们看柔韧性
好
那我应该可以吧
我也不知道这个真的很骚
我在想哦啊怎么有泳装
当然啊我一哥对不起谢谢不友哈里哈有被
跳过吗
最骚的来了
喂喂喂
这个时候小荣千万不要做一个做一个做一
就千
万不要做安全裤
然后背着背着观众把屁股撅给大家看
我的内裤
太变态了
我一定会做安全裤的
大家去找能把我搬走
起码你我伴着那直播间是被办了
吧
哎呀
但是我的我的三弟三弟的衣服做的太太正
统了
感觉就很正统
小偶像就是没做的
就是就是不知道到时候行不行
因为不少三d可以被搬
那可不行
是的是的很真
从小偶像打的确实啊千万不要那一口
原来这是AUV的三性感三部曲都特别骚
特别风情给你们看
还有一个还有一个这个猫不轻巧
这个也很这个也很风情
大家这个卷发师的卷发师歌手吗
团团一般都是分什么主唱领唱
门面忙盲内什么什么之类的吧
白色两个一起来我哈哈哈
我都一人一人三弟了哼哼哇哇塞
你真高羊是不是很风情
大家爱情歌掉在想来
没事了等我三点我也会跳稍稍的舞的
真的吗
我能我能我能做到吗
能做到的大家能做到的加美这个的意思有
点太美
像也在在onmoney旁边旁ty
真的吗
肯定的肯定的
谢谢北辰哥送的粉牌灯牌
谢谢哦一瓶不吃我饶命
再说了大哥那你数吧
还有对还有什是短发
不是我看到我脸红红的猫
不吃啥对的
然后在讨论我的三弟合要不要跳
要要跳这种风情的舞蹈
谢谢谢谢他们们两位坐下联动多久
我刚说一句内裤对着几万又疯了
一天在念着他啊直播间间这话呀
谁说几同同啊同单都是恩人啊
你申诉一下然后大家啦啦啦啦啦啦
可能哎呀一千打了呀
还有一个是这个短发呃
这个短发是的人性感三步曲
这是一个这的心
那我感觉还是就是我觉得最风情的还是短
裙啊
我我更我最喜欢短裙的那个副歌部分的那
个舞蹈
感觉特别特别性感
特别仙特仙这个这个动作我也很喜
欢这个东作我也很喜欢
是的是的怎么可能啊
哈哈哈哇游民我看这些好舒服呀
看看漂亮漂亮姐姐跳跳舞好好舒服呀
大家嗯好舒服呀
哦呃他们花名叫什么来着
加咖哦他们的咖名呃
花名叫咖来着
他们的那个呆家布特别好听
感觉看喊看跳舞
女生比男生更容易热起来
什么意思
不是好舒服呀看的我好舒服呀
哇的那个你慢慢这场VI贴破不见了吗
我喜欢这个舞蹈动动作
韩团女粉比例还主要是喜欢kpop的女
女生
基数大
所以所以不管是都就是嗯很容易很容易
就算是这种性感类女团
也依旧是女粉比例的
这个比例很可观
因为基数很大呀
确实容易容易是gay
容易是给
但也不好说吧也有直男
也有直男那确实容易是对吧
不知道啊就是就是就是容易
这个确实就是就是大数据
我是gay
说实话我觉得很多宅无一点都不简单
有的很多宅无都特别难
别嘛太因为我那一壶干满亚马是一买过不
巴这边可以
我自从已动留下爱你的肆意疗下
还是不你想是的
哎
现在要考虑到三d豆腐的精度
我估计很多很多的舞蹈细节都会被吃掉
英雄有那个为有为嗯
好就了不我一为可爱
妈妈上一个还每次偶尔有看他的衣
他是是答应应你
哇
有你七夕快乐呀
有你今天我刚谢谢快乐让你累
他都有我的妈妈自己不要
那是黑色不住谁
谢谢哼哼你的手一个个个你白大一点
对啊
不看啊
思思快乐给大家唱首这个吧
对还有我啊不唱嘉宾
我不唱听这个给你们唱这个吧
其实快乐的呢
我能和你一个好手摸一比玩的
嗯
耶我看你哦
我可你有到底you每个可拉达诺哦
你爱诺咕头巴格米子哥
他没有大理由
每个喀纳达诺hiinstead
一直的呢他答到底
No我慢慢的大人呢
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
奶油听我个没兄弟
我不会唱的吧
嗯嗯嗯你是我嗯我的嗯哇哇哇哇哇
难道自当赢了
嗯那个啦喵喵喵喵喵喵
那你真人哎呦感觉亮
当能我肯定有啊
嗯
那个喀纳达诺
你爱诺卡多巴嘎米斯可勒哪一有
但你呀每一个喀纳达诺iloveyou
了
在有哭
请你看可我我思念的喜马的梦叫做自来开
走
送来的玛依卡拉不可哟
小可星喵汪汪喵喵为那么妈妈妈忙
妈妈妈妈妈妈这个是嗯哼嗯眉毛嗯
妈妈妈妈妈听名义呢回忆牛book
No过的话你明往一坐
没有我肯定有
我肯定有嗯嗯啊打理you每个看娜啦
哒诺哦
你爱诺克多巴嘎密斯卡拉可能拥有的理由
每个喀纳达诺难道你很依心带流
谢谢谢谢乌鸦全功夫本人的粉纱动画
谢谢一大到底是不是一代的粉纱动画
谢谢
一大儿到底是不是一大的传承册
以下的粉团都在谢谢谢哥个粉团都在
谢谢红豆豆关人的船子
就就是看今的养回来的那些秦岭维纳斯本
来的那些电子
套的送彩灯牌
谢谢ESC的锦书诚意
谢谢大家
谢谢哟
谢谢谢谢谢谢CIIKEV的打call
谢谢名正一上星粉卡豆瓣谢小小粉卡豆
感谢周末也送粉卡豆
感谢酸奶的粉卡多感谢哦
我们可以唱可以
你唱个happyworks的歌唱
什么呢
唱这个吧稍等我找个罗马音嗯
挖一颗泪他比尼诺还要的照片
有道是给你把那毛衣get什more好
步
一遍遍咕单上一别听
嗯
天蓝色可以c一起烤玛格麦哆不大得好的
好的黑洞
很多一大个小蜘兔可多梦啊
他的街道我担心我我的是的
阿里大衣横皮要撒尿掉啊
煎饼干那一呢饭呢
哥哥的我在等密答应你的啦
嘎啦吃的都真可以分闭自念你的容点
慢慢将爱为可能在比基尼呢
爱由他道别有东西给你吧
那毛衣那天的梦
goodgooda三一啊
再多可怜何必给你闹
司马懿对待也都是给你保护心灵洗澡的
可列玛鲜嘎南北念小弟弟那叽哪闹一带一
细的一的四个
上不上镜
嗯嗯
嗯谢谢谢谢蜜糖THO五二一d三三千粉
丝次票
谢粉卡豆瓣仙粉卡都会
这是小黄的谢谢
在天耳机落下来好要的
嗯我一次给看那我的咦
我给因为内蒙在家嗯
没有啊每一杯哪一个呢
白色我的内心可能爱到主好看
你一冷一吸别谋略最大意最大意
你看见能存到
让我们就可以美密的纯天裂
宝宝一诺么
懂可爱你你爱我爱爱知哒
加油阿利嘎多我好累呀
累累的这首歌唱的好累
呵呵呵哎呦呦呦要你了呀
呦呦呦呦呦呀呀儿哎呀
我呀妈呀要饿了是先酸奶的妾与相思
谢谢哟暗恋干斗了
嗯哼哼一是还有这个唱太累了啊
因为这首歌特别的元气啊
太元气了
谢谢红了火辣汤的人气票
谢谢酸奶的确认箱子谢谢哟
谢谢哇哇哇哇哇哇哇哇
我好像还嗯哎你找不到那个嗯啊这个过年
那个年更年的
哦
一个跳跌哒
一次漫天目送我的电影的那妈看诺阿
纳达咿呀你那哒
我脑前有你妈妈温暖做的了站子
呵呵哒
好的
七大哥
嗯
最美丽我也我不会唱六歌吗
我应该会唱的吧有能我给了的的雨
你啪他别的给他都可以到个得到一朵糕哪
去了
那一一哦那高高的星西哟
大的哟谢哥哥的礼物
欢迎啊爱一起天年
还有那里哇我应该是学过
但是我忘记了一起能里
嗯
谢哥哥徒弟
今年的那一停随一起摇
我应该是写了但是忘了应该是啊
行我最后唱一首我就下了
感觉最后一首唱啥呢
七夕了是的呀生日快乐哦
不是七七夕快乐
大家哼哼哼哼哈哈哈爷爷爷爷爷爷
嗯那呢哥的心来我们来经典歌曲吧
v圈经典歌曲唱这个
然后然后下播了再讲
谢谢
不要念我名字售谎人气到情书
谢谢一他们的打call
谢谢
你是信的开头诗的内容
童话的结尾你是理所当然的奇迹
你是月色真美
你是圣诞老人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里我的一瓢水
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软
交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走很远
你是我万水千山的冒险
要找的标记点你是我分割人生的线
又将他们相连
你是前世千次的回眸牵成牵的手
你是其余所有的一切你是我的世界
所以请你再闪亮一点点
尽管我太平凡我会再变得柔软一点点
因为你太敏感交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
不管要走多远啦啦啦
所以让我再靠近一点点
因为你太温暖我会再变得坚强一点点
因为你太柔软交换无名指金色的契约
给彼此岁月说好从今以后都牵着手
因为要走很远
关机关机关机关机关机关机关机
哎呀怎么这么关机关机关机关机
我这么嗯为什么好喜欢什么意思啊
嗯为什么好好笑
哦
为什么好笑啊
为什么为什么好笑啊
好笑的呢那个什么好笑
他错字了吧挂机过去过机过机
嗯谢谢大家谢谢大家
谢谢
不要对我们这么生活的情书
谢谢黑莓地人的粉毯动画
谢谢
忍气那是好像大官人传情千c他为你打
call啊啊
谢谢你啊谢谢真的喜欢你
谢谢哦
那我下播喽啊哈啊的哪里好香啊
我是一只猫快乐的星猫
嗯周围冒气泡音乐的符号
谢阿皮上面抽一个什么来的柴干儿子还快
啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯晚安晚安
我要私密我要吃谢谢
抽一的气香谢谢哦拜拜
下播了拜拜拜拜早上见嘻嘻嘻
嘿早上见早上见哈哈
哎哼哎呀晚安有命
第五大家我好困醒不来就十点来
十点醒不来就就十一天了
行了行了是努力努力
不行不对不行是的啊洗个澡去
没有我现在去洗我现在去洗
嗯哦不不不不可以的可以的
可以开播的
嗯好的好的哎呦又来了
来了拜拜拜拜